configuración de un servicio como
elemento de
inventario recordemos que un servicio
Generalmente es un producto intangible
que demanda principalmente mano de obra
y en algunas ocasiones el uso de
insumos en el sistema para que un
servicio pueda ser facturado como
elemento de inventario debe tener la
siguiente
configuración no debe controlar
cantidades en inventarios Ya que en una
empresa no contamos con un inventario de
servicios
disponibles y debemos activarle la
opción de e servicio ya que recordemos
que con esta opción le indicamos al
sistema que es un
servicio que presta la
empresa recordemos que un elemento de
inventario debe pertenecer a un grupo de
inventario Por tal motivo Es
recomendable crear grupos de inventario
en los cuales solo
agrupemonos lo cual nos facilita la
creación de los elementos ya que
recordemos que en un grupo de inventario
definimos el uso y manejo contable de
los elementos de
inventario después de tener claro cómo
debe estar configurado un servicio como
elemento de inventario
a continuación vamos a visualizar la
creación del servicio mantenimiento de
equipos de
cómputo para crear un servicio como
elemento de inventario debemos estar
ubicados en el catálogo de elementos de
inventario damos clic derecho y
seleccionamos la opción de
crear indicamos el
código
y damos
aceptar indicamos el
nombre indicamos la
unidad indicamos el grupo de
inventario en este caso pertenece a
mantenimientos
y automáticamente nos carga la
configuración de los elementos
recordemos que como es un elemento de
inventario tipo servicio no se le
controlan cantidades en inventario por
tal motivo dejamos desactivada esta
opción y debe estar activa la opción de
e servicio ya que como su nombre nos
indica estamos creando un servicio que
presta la empresa indicamos los demás
datos del elemento en este caso vamos a
indicar la
descripción y vamos a indicar el precio
de venta del
servicio una vez hemos configurado el
servicio como elemento de inventario
damos clic en el botón de aceptar para
finalizar el proceso de creación del
elemento podemos visualizar que el
servicio mantenimiento de equipos de
cómputo ya quedó incluido en el catálogo
de elementos de inventario y listo para
ser utilizado en las operaciones
informes y exploradores de
inventario recordemos entonces que para
configurar un servicio como elemento de
inventario debemos crearlo en el
catálogo de elementos de
inventario el cual no debe controlar
cantidades en inventario y debemos
activarlo como
servicio además Es recomendable crear
grupos de inventario en los cuales solo
como elemento de
inventario